謝你，多謝你幫我做海洋生物學實驗啊
你隔籬幫過我拯救啲海牛
我幫返你應該嘅
巨型兩棲毛毛地鼠一點鐘波啊
史特，嗰隻係海牛啊
班仔唔會傷害人嘅
嗰啲本地人我就唔敢講喇
嗰兩個人啊，幾乎做到賓仔啊
我同佢哋講
喂，兩位，呢度係野生動物保護區啊
我哋咪係野生動物囖
係啊
睇下佢吖，即刻補裝喎
係因為我哋太過…
靚仔啊
未必喎
細佬啊，佢做乜嘢啊？
好嘢啊
我唔識游水㗎
好嘢啊，碧加，遊個圈接受歡呼啦
我諗唔好喎
唔係海遊啊，係鱷魚啊
碧加，唔使驚啊，我嚟救你
我食得太多甜圈餅喇
走快啲啊
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不慷慨
點解都要我幫？
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻告，速速去做
即刻急call，即刻…復甦
要我即會趕到
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當未具預警咗
驚恐或苦惱我加快地趕到
別隨時或隨地學講「速速趕到」
情況點樣？
即刻急call即會幫你搞妥
老實話畀我聽，情況好差啊，對唔住啊
鐵夫宣佈死亡啊
啱啱喺香蕉俱樂部買㗎
話我聽最近嘅商場喺邊
買啊…不過你放心，鎮入便有間舖頭
嗰度咩都有得賣嘅
精明市場？
精明購物者買嘢嘅地方
但係呢度啲嘢…
咁平，真係好啊，快啲啦
精明市場歡迎大家
需要地圖嘛？
佢需要褲啊
不過唔係要嚟借㗎，只係要買啫
因為緊急情況所以…
我講真㗎，如果唔係…
我點會喺度吖？
緊急情況嘅褲喺10號走廊
精明市場祝你買得開心
你知嘛？精明市場係一間
好值得尊敬嘅舖頭嚟㗎
我就喺呢度買露露返去㗎喇
16號酒樓？
我哋唔係嚟買家禽㗎，我哋想買褲啊
係名牌嗰種啊，唔係精明市場嗰種啊
我喺精明市場買衫㗎，係啊
做咩啊？
多謝五個九毫九
比你香蕉俱樂部買同樣一條褲平咗十倍噃
梗係唔同啦，你真係名牌嘅奴隸嚟㗎
咪亂講啊，絕對唔係啊
沉迷到頓商場未閂，我哋去呢
好吖，呢度永遠都唔會閂門嘅
是得，係
好喇，目標喺前便，得未啊，史特？
史特
鋼鐵人對痛苦之王啊，史特啊
執行緊重要任務㗎
買返同你着緊同一樣嘅褲
都算係重要任務呀？
喂…精明市場嘅褲同
香蕉區樂部嘅褲係唔一樣㗎
趁未有人見到我，我哋出去呢
好嘛，碧雅？
條褲好靚喎，今日精明市場大減價
你冇聽過咩？
Bonnie，梗係新潮流嚟啊
我好心急話畀隊友知
咁逼家係喺精明市場買衫㗎，見啦
啲人淨係留意我條褲唔同咗
唔會理會係唔係平咗十倍啊，逼家
冷靜啲啦
唔好畀Bonnie話
你着平褲影響到你啊
好嘛，全世界？
我叫做錢如命啊
邊個嚟㗎？
大家一定要留心聽我講
係本週怪人啊
雖然我冇價值億萬元
嘅雷射武器或者係機械兵團
但係我所擁有嘅嘢係嗰啲
使得起錢嘅壞蛋所冇
口音咁怪𠸏？
係電腦技術
喺24小時之後互聯網就會唔再存在
呢啲係你哋會得到嘅，冇錯，冇錯啊
呢首幾靚噃
資訊嘅超級高速公路會毀滅
除非
呢個世界上面每一個人都畀一蚊我
又或者係同等價值嘅外幣
為咗證明我講嘅係真嘅
我會發幅小縮嘅
見郵畀大家㗎
喂喂，情況點啊？
喂喂
會唔會係嗰個人啊？
唔係嘅，換新電池先啦，你有褲啦
買電池咪得囖
你唔明㗎喇
我要呢條褲啊
係呀？
唔得喎，收銀機壞咗
咩話？
有人發咗好多電子賀卡嚟整壞咗電腦系統
係賤餘命啊
係啊，乜都整壞晒，精明市場都係…
精明市場？
做咩要提精明市場啊？
因為香蕉俱樂部
同精明市場係同一間公司㗎
小姐
我諗就係因為噉樣
所以啲商品完全一樣囖
誒，唔係喎，有個好大分別㗎
我噉都睇唔到喎，多得呢個潛魚命啊
我要返屋企換衫啊
你鍾意喇
名牌嘅奴隸，收聲啦
嗱，媽咪，攞去抹地吖，畢加
呢條褲係新㗎喎，新嘅精明市場貨吖嘛
平價恐懼症啊
畢加，你點會噉㗎？
牌子唔代表乜嘢吖，你哋知嘛？
有啲火箭科學家只係會用名牌嘅防熱盾
你估我又會唔會盲目追求名牌呢？
噉當然係唔會啦
最緊要係啲防熱盾嘅質地好
而價錢又平一半啊
爹哋啊，我唔着防熱襖㗎
啱啱，唔使啊
除非你要穿越大氣層
噉你就會希望自己有件防熱襖着住啊
喂喂，你去咗邊度啊？
我部電腦壞喇，大咗啊
前園明又再出手喇，個怪人係咩人啊？
唔知喎
佢嘅講播就好似同時喺
3000個地方發出噉啊
但係我有個線索
就係喺背景嗰度有啲好怪嘅聲音啊
好啦，開始啊，播出嚟吖
喺24小時之後，互聯網就唔會再存在
呢啲係你哋會遇到嘅，冇錯，係啊…
冇錯，資訊嘅超級高速公路會毀滅
刪除潛魚命把聲
噉就唔容易㗎喎，不過…
搞掂
加重啲低音吖，再加啲和尚唸經聲
做咩啊？好聽吖嘛？
顧客？
可能係一間商場呢
我硬係覺得我以前聽過呢把聲㗎
速度放慢啲吖
所有證明市場嘅顧客請注意
錢玄冥喺證明市場發出廣播啊
有時專心嘅壞蛋又點會
喺證明市場入便恐嚇全世界㗎？
就係噉
好快脆幾百億嘅銀紙就會屬於我㗎喇
唔好…
噉樣都係未夠奸，係呢
我諗我嘅眼眉應該郁多啲嘢
阿文，你嘅休息時間夠喇
對唔住啊
個樣夠惡喎
我就一於用佢啦
比嘉件衫好靚喎，係咪一蚊五件嗰種啊？
我諗我哋不如畀錢呢一個人啦
比起其他最邪惡嘅要求啊
一人一蚊算係大減價喇
是但，問題唔係幾多錢啊
制止潛魚明係為咗自尊啊
因為你永遠都要捉壞人吖嘛
因為我仲要買嘢啊，喂喂，有咩消息啊？
冇收穫啊
圓明嘅廣播可能
喺全國任何一間蒸氣市場發出㗎
但係太多間喇
全國有3000間仲要每星期開一間啊
今個星期喺珀斯機啊，點解你會知㗎？
算數啦
威威放錢圓明個樣
出嚟平價假蘇9號走廊？
可以消除咗佢㗎
跟住將呢張相同佢哋嘅人事檔案比較
噉我又可以去香蕉俱樂部買嘢喇
好主意啊，但係精明市場嘅保安好嚴密
一定要喺內部做至得㗎，內部？
將通訊器直接連接
喺精明市場嘅人事部嗰部電腦度
噉應該係…
任何一間精明市場都得
好嘢啊，我可以買洗頭水同底褲嗱？
起碼要褪返條褲啦
如果等一陣你見到任何
一個可能識得我嘅人
掩護我…
朗斯特
證明市場真係非常歡迎你啊
你嗰位神秘嘅朋友係邊個啊？
佢係金碧加啊，我知道噉講一定好荒謬
佢唔想畀人知佢喺度買嘢啊
我冇喺度買嘢啊，噉你就唔夠精明喇
下個月嘅特價品未公佈㗎
一蚊可以買到五磅棉花糖呀？
仲有邊度可以買得到啊？
好簡單啫，博利同埋多笑
嘩，我唔想阻住你買平價嘢啊
但係今次任務同棉花糖冇關係㗎
真係平得交關啊，佢哋傻咗呀？
我而家去揾人事部，你就幫我退返佢
好喇，交畀我啦
我會留心㗎喇
各位精明市場嘅顧客請留意
8號走廊有大件事
跟住落嚟嗰10分鐘
布達牌薄餅麪包去，只係賣一蚊兩個
好嘢
我哋即刻走
好嘛，精明顧客，你蕩失路呀？
唔係，我啊，周圍睇下啫，係噉好啦
正傻瓜
呢個神秘罪犯就快現形喇
熱色同紫通啊
我隻隱形眼鏡原來喺度啊
佢咁耐都未返㗎
不如睇下佢係咪要我哋幫手吖
又或者用三個九毫九買套新嘅毛巾吖
係啊，真係抵啊
做得好好啊，金小姐
好少人知道電燈膽係
同時屬於家庭用具同五金工具啊
理論上係有少少分別㗎
滿唔滿意薪水吖？
不過
你仲要填返近期同罐頭貨品有關嘅履歷
打工？
喺精明市場？
我都唔知點講啊，聽到嘛？
乜嘢？
噼噼聲？
呢啲聲好似係由…
我部電腦啊
係我㗎，可以儲存300隻CD㗎
哦，係MP3機，7號走廊定係8號吖？
我喺網上精明市場買㗎
只要25蚊就可以買到吖嘛，係啊
真係好抵㗎
等陣啊，你嘅職員證…
我知我冇車
但係噉嘅價錢真係好難抗拒啊
史丹，查到係邊個喇？
錢餘名就係法蘭斯洛文啊，法蘭斯？
咁似個女人名𠸏？
喺限期之前
我哋得返幾個鐘頭過去費城咋
去費城呀吓？
噉咪需要架車？
嚟啦，你係個精明顧客啊，條褲冇收條
冇得退錢，不過證券呢
可以喺任何一間精明市場換嘢，噉好吖
保力，唔該你啊
唔使唔該
你哋將車輛泊喺馬路嘅另外一邊推廣運動
幫咗我好大嘅忙啊
拍咗一萬張宣傳單張，好小事啫
數三聲，一、二、三
快啲仆低
好嘛，洛文太太？
法蘭斯喺度嘛？
法蘭絲冇話畀我聽佢有朋友嚟
唔係嘅話，我整多啲熊餅啊
我哋想畀個驚喜佢啊，佢實嚇咗一跳啫
佢喺地牢呀？
你哋落去啦，當自己屋企得喇
得喇
睇嚟有人好鍾意利用員工折扣喎
金碧佳，我哋終於見面喇
真係太好喇，混蛋仔，抌低佢
我唔係啊，咪埋嚟啊，有子彈㗎
乜嘢子彈？
係牛肉清湯嘅
你試過整走佢嘅氣味未啊？
整唔走㗎
佢講得啱啊，照佢説話做啦
我諗你哋都口渴㗎喇
所以落咗啲果汁嚟啊
媽咪啊，我有朋友啊
對唔住啊，法蘭斯
有冇人想要啲薯片或者係餅乾啊？
唔使喇，多謝啊，萊文太太
我諗你哋嚟呢度係想制止我呢
但係太遲喇
好快脆全世界嘅財富都係我嘅
財富？
你只不過係要每一個人畀一蚊你咋
就好似證明市場話每一蚊都係好重要
唔該你啦，面對現實呢
你唔係真正嘅壞蛋，你係個…
平價壞人咋
我嘅術口精明並唔代表我
唔似得其他壞蛋咁邪惡㗎
冇錯，佢哋有好多手下，有好靚嘅賊鬥
但係我呢，就可以用好合理嘅價錢
做到同樣邪惡嘅嘢
睇住啦
喂
呢個時候我應該講出我嘅計劃喇
你講啦
睇下，係前元命嘅世界
個世界好細咋喎
係個模型嚟啫
嗱
每一間精明市場嘅分店
都係用互聯網聯繫嘅，係唔係？
只要我放出一個商業貶換病毒
即係佢
罐頭火腿？
係維也納香腸節鎮
我將佢嘅條碼改變咗
目的就係用嚟啓動病毒
當收銀機嘅掃描一掃過
佢嘅病毒就會喺
每一間清明市場同時發動
電郵，再見喇
交談室好高興你出現過，網上購物
我哋永別喇
你計劃用罐噉嘅罐頭肉毀滅互聯網呀？
冇錯
四國太貴喇
我攞呢啲過期食品係免費嘅
為咗唔想你哋左頭所勢，所以我就…
係鱷魚龜啊，10號走廊？
金魚隔籬啊
佢哋仲好肚餓𠻹
佢笑得好奸喎
嚟啦，蘆蘆，你當食芝士啊，仲有啊
你使乜咬到咁大聲啊？
好吖
如果你想跌落去同啲鱷魚龜一齊嘅話
噉隨便嚟啦
我諗下次佢應該用食人魚啊
嚟啦，我哋去揾嗰罐過期香腸啊
而家
你就可以負債我呢個邪惡嘅天才㗎喇
總共得17蚊零兩毫八咋
好吖，好，好喇，睇住啦
全世界嘅市民，你哋太過份喇
如果你哋肯順從我嘅
只不過每人損失一蚊，喺五分鐘之後
我會毀滅互聯網令你哋損失幾百萬
所以，如果有人想畀港一蚊嘅
就快啲畀喇，一蚊啊…
一蚊啊…
冇理由畀錢㗎
佢一啲都唔知啊
好嘛？歡迎光臨精明市場呢度
精明購物者嘅天堂吖嘛，我知喇，咩㗎？
好喇，錢如命，我返管鄉長出嚟，咦
你講得好核突啊，你哋太遲喇
我嘅維也納驚喜已經啓動咗喇，睇住啦
互聯網毀滅開始倒數，三、二、一
等…
點解會…
冇啊，冇可能㗎，佢梗係放返上貨𠿪啊
罐頭食物，12號走廊啊
我唔想知道點解你會咁清楚啊
好喇，錢玄冥將佢互聯網病毒
放咗喺罐過期罐頭啊
而證明市場嘅政策就係一個期就收起
不過好易揾嘅啫
各位顧客請注意
喺22號走廊有大事情發生
為咗立香腸
十罐只係一蚊
快啲啊…
真係好快喎，安前如命，你去揾罐頭吖
我知喇，畢加
有啲恐怖啊
投降啦，潛月明，好難啊
食脱之火雞而走牆吖
讓畀我吖，唔該
你唔可以要㗎，對唔住啊
要超過18歲㗎
有冇試過芥辣火腿啊？
好好味㗎
睇落唔錯喎
唔該借畀我，唔該
先生，互聯網嘅未來喺你手裏面啊
只要交罐罐頭畀我，冇人會受傷㗎
價錢咁平，梗係唔得啦
睇嚟啲加工乳酪嘅價錢？
乳酪呀？
1999年？咩㗎？
我揾到喇
我都中咗潛魚名喇
多謝幫襯精明市場啊
快啲跑埋去，唔好走啊，快啲跑埋去
唔好走啊，你個賊仔
快啲…
呢啲仲好好味道喎
你睇啲顏色幾得意吖
前言明我要承認，你呢個平價壞蛋
的確比得上啲使得起錢嘅壞人
雖然你今次冇錯係阻止到我咁迫架
但係我前言明一定會返嚟㗎
如果媽咪肯保釋我嘅
一塊脆餅要成個半喎
仕頭婆梗係以為我發咗達頂喇
精明市場大減價一蚊兩塊脆餅啊
唔係𠻺嗎？
畢加
間舖頭嘅經理好多謝我送
咗張100蚊贈券畀我
而且我覺得用名牌嘅價錢
買同樣嘅貨品真係好傻
除非你買嘅係一對非常…之靚嘅靴
就好似呢對噉，你係話呢一對呀？
佢哋唔係一樣㗎
睇下吖，精明市場嗰對係黑色嘅
香蕉俱樂部嗰對係蜜汁色